### Задания для самостоятельного выполнения
Опубликуйте их на публичном репозитории github
Одно задание = один файл

## Задание 1
Создайте класс Soda (для определения типа газированной воды), принимающий 1 аргумент при инициализации (отвечающий за добавку к выбираемому лимонаду). В этом классе реализуйте метод show_my_drink(), выводящий на печать Газировка и {ДОБАВКА} в случае наличия добавки, а иначе отобразится следующая фраза: Обычная газировка.

## Задание 2
Создайте класс TriangleChecker в котором можно проверить, возможно ли из представленных отрезков условной длины сформировать треугольник. На вход приниматются только положительные числа. С помощью метода is_triangle() возвращаются следующие значения (в зависимости от ситуации):

Ура, можно построить треугольник!;
С отрицательными числами ничего не выйдет!;
Нужно вводить только числа!;
Жаль, но из этого треугольник не сделать.

## Задание 3
Определите класс PiNum, хранящий значение числа Пи и включающий:

конструктор, инициализирующий текущую точность представления числа Пи создаваемым экземпляром (по умолчанию два знака после запятой);
переопределяемый магический метод str, возвращающий строку с текущим значением числа Пи;
управляемый атрибут max_pi, хранящий значение числа Пи с максимальной точностью в 13 знаков после запятой и недоступный для изменения или удаления;
метод set_pi_prec, устанавливающий значение атрибута cur_pi экземпляра для хранения значения числа Пи с текущей точностью (по умолчанию два знака после запятой).
Используя созданный класс, создайте экземпляр числа Пи с точностью в три знака после запятой и выведите его строковое представление на экран. Измените точность представления числа до пяти знаков после запятой и выведите новое значение на экран. Также выведите на экран значение числа Пи с максимальной точностью.

## Задание 4
Определите суперкласс Сотрудник, включающий:

конструктор, инициализирующий имя работника, его должность (по умолчанию None) и оклад (по умолчанию 0);
метод экземпляра для повышения оклада на какую-то часть (например, на 0.3, т.е. на 30%) с округлением результата до копеек;
магический метод str для перегрузки строкового представления объекта, который должен выводить данные о работнике в формате 'Атрибут: объект.атрибут' по одной записи на каждой строке. Также определите подкласс Менеджер, наследующий суперкласс Сотрудник и переопреоделяющий метод повышения оклада таким образом, чтобы он еще больше повышал оклад за счет дополнительного бонуса в виде к акой-то части оклада. Далее:
создайте экземпляр иван_менеджер созданного подкласса с начальным окладом в 1700 рублей;
повысьте сотруднику оклад за счет стандартной надбавки в 0.335 и бонуса за должность в 0.25;
выведите строковое представление объекта экземпляра с информацией о сотруднике на экран.
